1.写一个二分查找算法。✅
2.写一个快排实现，递归和非递归方式。并说明时间，空间复杂度。（常见的四五种排序算法要懂，并会写）。✅
3.从一万个数中选4个随机数删除，如何知道删掉的是哪4个。给出实现思路并说明时间、空间复杂度。
4.说明堆，栈，队列，map，set的含义和区别。
5.vue组件中data与return data区别。
6.vue router的hash与history实现原理。
7.Vue或React中virtual Dom 运行过程，如何dom diff。
8.Vue 双向绑定实现原理，针对对象和数组说清楚变动监听实现区别。这种实现有何弊端，尤雨溪下一版本用es6 proxy重写改进。✅
9.说说vue+webpack性能优化做过哪些。
10.Webpack如何写一个plugin，写一个loader。是否写过。
11.webpack依赖管理的机制。
12.设计模式用过没，用过哪些举例，使用场景。（常见的单例模式，原型模式，构造器模式，混合模式，这几种简单的要了解透）
13.tcp 三次握手过程（四次挥手也可以看下）。
14.http协议 1.0， 1.1，2.0的区别。（http3草案使用udp通信也可以了解下）
15.https解释，并说明请求响应整个过程，涉及对称加密与非对称加密。
16.chrome如何分析页面性能，几个load时间解释，domcontentloaded，load，finish三个时间代表什么，各自包含加载什么。其中涉及的同步异步资源，阻塞，重绘，解释清。
17.防抖，节流函数会写。✅
18.高阶函数，柯里化写个例子。
19.闭包的作用域考察，匿名自执行函数，块级作用域 let
20.this指向弄清楚。四种绑定。✅
21.CSS flebox 
22.bfc解释
23.Vue 跨组件通信几种方式 ，如provide inject✅
24.Vue中  computed  watch  区别与使用场景。
25.Vue生命周期函数顺序，每一个勾子函数作用。✅
26.Vue父子组件8个生命周期函数执行顺序。✅
27.vue为何比react设计的生命周期函数少。
28.谈谈vuex 的使用，及持久化。✅
29.SPA中Vuex管理的数据太多，复杂，影响性能，如何优化。
30.圣杯、双飞翼布局。
31.event  loop具体机制，涉及定时器，promise，async await 执行顺序。✅
32.JS数据类型判断，与隐式转换规则。
33.浏览器访问页面遇到的安全问题，是如何处理的。如针对XSS，CSRF。
34.JSONP解释及实现，为何使用script实现。
35.二叉树，满/完全二叉树，三种遍历方式及其代码实现。
36.css实现居中的多种方式。
37.点击穿透解释与解决方案。
38.CSS盒模型与box-sizing，background-clip。
39.原型链与继承。✅
40.ES5与ES6的数组、对象新增函数。ES7/8/9了解？
41.伪元素::before和伪类:before区别。
42.first-child与first-of-type区别。
43.CSS选择器优先级。
44.Rem方案。
45.LESS与SaSS的用法，区别。
46.HTTP请求和响应的常见字段，缓存机制。✅
47.了解REST。
48.前后端协作方式，接口数据mock。
49.深克隆与浅克隆，代码实现。✅
50.懒加载实现原理，写一个实现代码。✅
51.__proto__与prototype区别弄清楚。✅
52.OSI七层模型，与各层常见协议。
53.Node.js的子进程fork，进程管理。
54.Promise的使用，如何用过。✅
55.ES6 中Class ，super。✅
56.CORS如何跨域。✅
57.事件代理是什么，原理，如何实现。
58.webpack常用的loader、plugin及作用。
59.混合应用h5与原生通信方式如何实现的。
60.长连接的实现有哪些，比如websocket。
61.AMD、CMD、CommonJS、ES6 Module了解。
62.其他常见知识略（如请求方式、常见缓存技术）
63.Vue模板编译过程。
64.Vue 插槽用法。
65.JS垃圾回收机制。
66.会写常用的正则表达式，使用与正则有关的js函数。
67.对一个多次encode的URL进行decode，如何判断已经decode到最初的原始URL。



var a=5;
function todo(){
    var a = 9;
    console.log(a, 'inner');
    return function(){
        a = 7;
    }
}
todo()();
console.log(a);