·Css加载不会阻塞Dom树解析，但是会阻塞Dom树渲染。
个人理解：在不了解浏览器渲染进程工作原理之前，可以这样理解：这也许是浏览器的一种优化机制。因为加载的Css最终会修改Dom节点的样式，如果Css加载不会阻塞Dom树渲染，那么当Css加载完成后，Dom树可能需要重绘或者回流来重新渲染新的样式，这就会造成不必要的性能损耗。所以Css加载会阻塞Dom树渲染，Dom树会等待Css加载完之后，再根据最终的样式来渲染Dom树。

·Css加载会阻塞其后面的js的执行。

·为了提高页面首屏渲染速度，提高Css加载速度的方案：
    1.使用CDN。
    2.压缩Css资源文件。
    3.合理利用缓存。
    4.减少http请求数量，将多个Css资源文件合并。

·从浏览器工作原理分析：（以webkit内核为例）
    1.Dom解析和Css解析是并行的两个进程，所以Css加载不会阻塞Dom解析。
    2.Render Tree依赖于Dom Tree和Cssom Tree，所以渲染过程必须等待Dom Tree和Cssom Tree构建完成才开始渲染，因此，Css加载会阻塞Dom渲染。
    3.浏览器会维持Html中Css和Js的顺序，因此Css加载会阻塞后面的Js的执行。

·DOMContentLoaded和load事件

··区别：
1.DOMContentLoaded：当初始的HTML文档被完全加载和解析完成之后，DOMContentLoaded事件被触发，而无需等待样式表、图像和子框架的完成加载。意思是HTML下载并解析完毕之后触发。
2.load：应该仅用于检测一个完全加载的页面，当一个资源及其依赖资源已完成加载时，也将触发load事件。意思是页面的html、css、js、图片等资源都已经加载完之后才会触发load事件。

··概念：
1.下载/加载：浏览器将资源下载到本地的过程。
2.解析：将一个元素通过一定的方式转换为另一种形式。比如html的解析，html下载到浏览器的表现形式就是包含字符串的文件。浏览器将html文件里面的字符串读取到内存中，按照html规则，对字符串进行取词编译，将字符串转化成另一种数据结构。
3.解析过程，浏览器会对转化后的数据结构自上而下进行分析，具体过程为：
（1）首先开启下载线程，对所有的资源进行优先级排序下载，同时主线程会对文档进行解析。
（2）遇到script标签时，首先阻塞后续内容的解析，同时检查script是否已经下载下来，如果已下载，便执行代码。
（3）遇到link标签时，不会阻塞后续内容的解析（比如DOM构建），检查link资源是否已经下载，如果已下载则构建cssom。
（4）遇到DOM标签时，执行DOM构建，将该DOM元素添加到DOM树中。
注意：在body中第一个script资源下载完成之前，浏览器会进行首次渲染，将该script标签之前的DOM树和CSSOM树合并成一颗Render树，渲染到页面中。这是页面从白屏到首次渲染的时间节点。
4.DOM构建：将文档中的所有DOM元素构建成一个DOM树结构。注意，DOM构建是自上而下进行构建的，会受到js执行的干扰。
5.CSS构建：将文档中的所有CSS资源合并。注意，会受到js执行的干扰。
6.Render树：将DOM树和CSSOM合并成一棵渲染树，Render树在合适的时机会被渲染到页面中，而不是等待所有的DOM树和CSSOM完全构建完成才被渲染到页面中。（比如遇到script时，该script还没下载到本地时）

··HTML文档的加载与页面的首次渲染
当我们输入一个页面地址时，发生的过程如下：
1.浏览器网络进程首先下载该地址所对应的html页面。
2.浏览器渲染进程解析html页面的DOM结构。
3.开启下载线程对文档中的所有资源按优先级排序下载。
4.主线程继续解析文档，到达head节点，发现有外链css或者外链js，如果是外链js，则停止解析后面的内容，等待该资源下载，下载完后立即执行。如果是外链css，继续解析后续内容。
5.解析到body：
（1）只有DOM元素：DOM树构建完，页面首次渲染。
（2）有DOM元素和外链js：当解析到外链js的时候，该js尚未下载到本地，则js之前的DOM会被渲染到页面上，同时js会阻止后面DOM的构建，即后面的DOM节点并不会添加到文档的DOM树中。所以，js执行完之前，我们在页面上看不到该js后面的DOM元素。
（3）有DOM元素和外链css：外链css不会影响css后面的DOM构建，但是会阻塞渲染。外链css加载完之前，页面还是白屏。
（4）有DOM元素，外链js和外链css：
    1）外链js和外链css的顺序会影响页面渲染，当body中js之前的外链css未加载完之前，页面是不会被渲染的。
    2）当body中js之前的外链css加载完之后，js之前的DOM树和CSSOM树合并成渲染树，页面渲染出该js之前的DOM结构。
6.文档解析完毕，页面重新渲染。当页面引用的所有js同步代码执行完毕，触发DOMContentLoaded事件。
7.html文档中的图片资源，js代码中有异步加载的css、js，图片资源都加载完毕之后，load事件触发。

··DOMContentLoaded事件的触发条件：在html文档加载完毕，并且html所引用的内联js和外链js的同步代码都执行完毕后触发。

··load事件的触发条件：当页面DOM结构中的css、js、图片和js异步加载的css、js，图片等都加载完成之后，才会触发load事件。



